Team "Fírnen"

TODO List:

-	Прочетете внимателно заданието.
-	Дизайн
	o	Главен шрифт: ?
	o	Под шрифт:?
	o	Големина на шрифтовете: ?
-	Responsive design
-	Начална страница:
	o	Лого
	o	Навигация
	o	Главно съдържание
	o	Сайт барове
	o	Footer с препратки
-	Други страници по категории  - трябва да намерим нещо забавно, което да сложим в фактическата част. Това може да са забавни снимки, случки или каквото се сетите за софтуни.
	o	Сайтбаровете от началната страница може да си седят и на другите.
-	ABOUT – Страница свързана с нас.

- TAKEN - 	READ ME – това трябва да е детайлно описание на проекта – какво представлява, какво има в него и прочие и прочие. Това read me ще съпровожда проекта.
-	Powerpoint presentation – Презентация, която да представим пред аудиторията, по време на защитата. 

Добре това ми хрумва за начало, ако се сетите нещо го добавяйте горе. 
Ако се заемете с нещо го подчертайте или нещо такова, за да се знае, да не се взима от друг.
Преправих .doc файла в .txt за да може да го едитваме от сайта.

Винаги в началото на работният ден PULLвайте (изтеглете последната версия на сайта). Преди да качите нещо, пак първо PULLвайте.
